Repository: omahs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/security.po
Languages: zh_cn

source: Using Remix Safely
zh_cn: 安全使用 Remix

source: It is dangerous to send transactions on contracts you don't understand (even if it's a get rich quick scheme that you've copied & pasted from a Discord DM or a youtube video and you really really want to get rich).
zh_cn: 在不理解合约的情况下发送交易是危险的（即使它是一个从Discord私信或YouTube视频中复制并粘贴的快速致富计划，你非常想变得富有）。

source: Check our [article](https://medium.com/remix-ide/remix-in-youtube-crypto-scams-71c338da32d?source=friends_link&sk=bb6efbbf88bc3e496611943d282ad797) on a current scam promoting "liquidity front runner bots".
zh_cn: 请查看我们的[文章](https://medium.com/remix-ide/remix-in-youtube-crypto-scams-71c338da32d?source=friends_link&sk=bb6efbbf88bc3e496611943d282ad797)，介绍目前正在推广“流动性抢跑机器人”的骗局。

source: Always check that you are loading Remix over HTTPS unless you have a specific reason for accessing it with HTTP (e.g. for using Remix locally or for a connection you trust).
zh_cn: 始终检查您是否正在通过 HTTPS 加载 Remix，除非您有使用 HTTP 访问它的特定原因（例如在本地使用 Remix 或对您信任的连接）。

source: Make sure all your imports include the **version number** otherwise you don't know what version of files you are getting and the builds are not reproducible.
zh_cn: 请确保所有导入都包含**版本号**，否则您将不知道获取的文件版本，并且构建不能复现。

source: So **do not** use an import like this:<br> `import "@openzeppelin/contracts/token/ERC20/ERC20.sol";`
zh_cn: 所以**不要** 使用这样的导入：<br> `import "@openzepelin/contracts/token/ERC20/ERC20.sol";`

source: Rather, **use one** like this:<br> `import "@openzeppelin/contracts@4.7.3/token/ERC20/ERC20.sol";`
zh_cn: 相反，**使用一个** 像这样：<br> `import "@openzepelin/contracts@4.7.3/token/ERC20/ERC20.sol";`

source: When connecting a contract to an existing deployment, ensure that the thing you are connecting to is correct AND is the correct version.
zh_cn: 合约连接到链上部署的时候，请确保您连接的对象是正确的，并且是正确版本。

source: Always be sure to address or understand every warning.
zh_cn: 始终确保处理或理解每一个警告。

source: Remix is a subdomain of ethereum.org - so the only valid Remix urls are:
zh_cn: Remix是ethereum.org的子域名 - 因此，唯一有效的Remix网址为：

source: If you are directed to some site that looks like Remix but has a **similar but different URL** - it is NOT Remix and is likely a scam.
zh_cn: 如果您被引导到一个看起来像Remix但URL类似但不同的网站 - 那不是Remix，很可能是一种骗局。

source: Remix's ease makes its users a target
zh_cn: Remix的易用性使其用户成为骗子攻击的目标

source: Because Remix has no setup, it has a large community of noobies to smart contract development. This is great, but it provides a target audience for scammers exploit. Without Remix, the scammers would first need to instruct victims to set up a local dev environment, which would severely limit the success rate of the scam.
zh_cn: 因为 Remix 没有安装过程，所以它拥有一个庞大的智能合约开发新手社区。这很棒，但也为骗子提供了可供利用的目标受众。如果没有 Remix，骗子首先需要指导受害者设置本地开发环境，这将严重限制骗局的成功率。

source: **Scams lose their effectiveness when potential victims are educated about scams and about how to read and understand code. Learn Solidity and learn it well!**
zh_cn: **当潜在受害者了解诈骗及如何阅读和理解代码时，诈骗的效力就会减弱。学习Solidity并且要学好！**

source: For Solidity Tutorials in Remix, go to the LearnEth plugin.
zh_cn: 要在Remix中学习Solidity教程，请使用LearnEth插件。
